## Мини-проект "Клиент-банк" (продолжение)

Суть проекта: создание прототипа панели администратора для клиент-банк приложения.

## H2, Hibernate

## Задание

Подключить приложение к реальной базе данных, настроить автоматический маппинг полей объектов с помощью ORM Hibernate.

#### Технические требования:

- Создать новую сущность "Место работы" (`Employer`), в которой будут следующие поля:
  - Айди (`Long id`)
  - Название компании (`String name`)
  - Адрес (`String address`)
- Создать классы Controller, Service и DAO для новой сущности
- Один клиент банка может параллельно работать в нескольких компаниях, а в одной компании может работать много клиентов банка. Выберите правильный тип связи для описания указанного взаимоотношения классов
- Создать общий родительский абсртактный класс `AbstractEntity` и вынести в него поле `id` из обеих сущностей в системе. Все сущности должны наследовать данный класс
- Используя Hibernate ORM и соответствующие аннотации, прописать в классах `Account`, `Customer` и `Employer` маппинг для возможности сохранения объектов данных классов в реляционной базе данных
- Удалить логику генерации `id` из слоя DAO - теперь этим должна заниматься сама база данных
- Настроить каскады таким образом, чтобы при удалении пользователя автоматически удалялись все его счета
- В файле `application.yml` создать два профиля - `local` и `prod`. Профиль `local` должен быть активным по умолчанию
- При запуске приложения с профилем `local` (или при запуске без указания профиля) подключать приложение к in-memory базе данных H2
- Создать файл `data.sql`, в котором наполнить приложение несколькими компаниями, пользователями и их счетами. Данный файл будет автоматически выполняться при запуске приложения с базой H2
- При запуске приложения с профилем `prod`, приложение должно подключаться к удаленной базу MySQL или PostgreSQL (создайте такую базу на любом бесплатном сервисе, например [здесь](https://remotemysql.com/))
- Если вы еще не сделали этого, добавьте на UI интерфейс возможность создавать новых пользователей, а также возможность создавать и удалять счета у существующих пользователей.

#### Литература:
- [Маппинг полей в Hibernate](https://habr.com/ru/post/132385/)
- [Spring Boot With H2 Database](https://www.baeldung.com/spring-boot-h2-database)
- [Spring YAML configuration](https://www.baeldung.com/spring-yaml#spring-yaml-file)
